# Serendipia
Soy consciente de la particularidad del nombre y me siento en la necesidad de advertir al lector que para nada está relacionado con el sitio web.
Habiendo dicho esto, creo que sería necesario comenzar por dar la definición de esa palabra. Según wikipedia “Una serendipia es un descubrimiento o un hallazgo afortunado, valioso e inesperado que se produce de manera accidental, casual, o cuando se está buscando una cosa distinta.” Y el motivo por el cual elegí esa palabra para dar nombre a este archivo es porque considero que este existe a causa de una serendipia. 
Actualmente tengo 18 años, siempre fui una persona bastante curiosa, me gusta saber lo más posible de las cosas y realmente me apasiona aprender cosas nuevas, siento como si cada cosa que incorporo me permitiera ver el mundo de una forma un poco diferente permitiendo conocer nuevos aspectos de lo cotidiano. Sin embargo muchas veces no pude saciar esa curiosidad mía, ya sea por circunstancias de la vida, familiares o por miedos propios. Sin embargo este último año de mi vida estuvo lleno de cambios, de serendipias diría, cosas que sin buscarlas llegaron, aunque claro que al final la decisión de aceptarlas o bien rechazarlas es sencillamente de uno como también es responsabilidad de uno luchar y perseverar para aprovechar esas oportunidades, yo elegí aceptar esos cambios e incorporarlos en mi vida, así llegaron muchas experias nuevas, en muchos ámbitos y uno de ellos fue la posibilidad de ingresar a un curso en coderhouse gracias a que mi mejor amiga, agustina, había terminado unos cursos allí con buenas calificaciones que le permitieron ingresar en el top 10, con el beneficio que obtuvo ella eligió darme un cupón de descuento para que yo eligiera algo que me interesara. Esa fue la serendipia que me llevó hasta este punto, aunque claro que no fue tan sencillo, para comenzar yo no tengo computadora, ni notebook, solo un celular que claramente no podía utilizar para el curso, así que la solución vino de la mano de agus y su familia pues todo el curso lo hice con su computadora, viniendo a su casa casi todos los días y quedándome a dormir de ser necesario para llegar con las entregas, además de eso el curso también lo está pagando la mamá de agus porque no podía pagarlo al contado y mi papá no cuenta con tarjeta de crédito para pagarlo en cuotas. Así que estoy profundamente agradecida y en deuda con ellos. 
Una vez resueltas las cuestiones técnicas todavía queda una parte muy importante del proceso que era la responsabilidad de cumplir y poder llevar el ritmo de las clases. La aparte de la responsabilidad si me costó un poco,me cuesta ser constante es un aspecto en el que estoy mejorando pero no me es fácil; por otro lado seguir el ritmo de las clases no pudo decir que fue difícil, en algunas ocasiones me perdía porque yo realmente ingrese al curso con un cocimiento de -1  (basta decir que una vez hablaban de JS y yo no entendía qué tenía que ver el modelo samsung en la conversación, ahora me río al recordar eso), sin embargo una vez que entendí lo básico no fue muy complicado, es cuestión de ir añadiendo nuevos recursos. Además la profesora que tuve fue excelente, era muy fácil entender los conceptos porque daba ejemplos muy divertidos y simples, además siempre tenía mucha onda en la clases, explicaba las veces que fuera necesario, y ver como ella usaba lo que nos estaba mostrando en un proyecto práctico en clases ayudaba mucho a saber cómo aplicarlos. Los tutores también, responden bien a todas las dudas que surgen en el chat y también son muy simpáticos. Creo que uno de los miedos que tenía cuando empecé es que no fuera diferente a ver un video en youtube,que sea una clase monótona, pero para nada, por suerte tuve esa profesora y esos tutores, aunque tampoco se sintió como una clase en un aula porque no me relacione con ninguno de mis compañeros de cualquier forma no fue aburrido y durante las clases se sentía un cierta familiaridad, una convivencia. 
Mientras más lo pienso mas cosas para decir se me ocurren pero tampoco quiero extenderme demasiado, en conclusión todo esto fue una experiencia muy nueva, que comenzó sin buscarla y casi por casualidad y que me llevó a descubrir una nueva pasión en mi vida que es la programación y el desarrollo. Le agradezco de corazón a todas las personas que contribuyeron a esto: agus, su familia, mis padres, la profesora Laura Avalle y a los tutores Matias Palladino  y Neldo Croissant. 
 
